Repository: Zentyal/zentyal
Catalog: extra/language-packs/po/*.po
Languages: ja

source: Message
ja: メッセージ

source: Warning
ja: 警告

source: Error
ja: エラー

source: Fatal error
ja: 致命的なエラー

source: event
ja: イベント

source: Enable/Disable each event watcher monitoring
ja: イベント監視を有効/無効にする

source: Warning! There is no log domain watcher enabled. Please, go to 'Configuration' to enable at least one to be notified when a log in this domain happens.
ja: 警告! ログドメイン監視が有効になっていません。このドメインで何らかの変化が起こったときに連絡を受けるためには、'設定'に行き、少なくとも一つのログドメイン監視を有効にしてください。

source: Want to receive an alert when something has gone wrong in your system? Get one of the {oh}Commercial Editions{ch} to enable all automatic alerts.
ja: 何かがあなたのシステムにうまくいかなかった場合にアラートを受信したいですか？すべての自動アラートを有効にするには、{ああ}コマーシャルエディション{CH}のいずれかを取得します。

source: Filtering
ja: フィルタリング

source: Configure log watchers
ja: ログ監視を設定する

source: Log watcher
ja: ログ監視

source: Events summarized graph
ja: イベントまとめたグラフ

source: Minimum free disk space per filesystem
ja: ファイルシステム毎の最小空きディスク容量

source: When the free space percentage of any disk partition is under this value the event is triggered.
ja: ディスクパーティションの空き容量がこの値を下回ったときイベントが発生します。

source: Configure disk free space watcher
ja: 空きディスク容量の監視を設定する

source: Filters to apply to notify logs from {logDomain}
ja: {logDomain} からのログを知らせるフィルタ

source: Every filter added is cumulative.Then every log line which matches with any filter given will be notified
ja: すべてのフィルタは累積的です。また、任意のフィルタにマッチしたすべてのログの行は知らされます

source: filter
ja: フィルタ

source: Receiver
ja: 受信

source: dispatcher
ja: ディスパッチャー

source: Enable/Disable each event dispatcher
ja: イベントディスパッチャーを有効/無効にする

source: Save changes
ja: 変更を保存

source: Creating backup archive
ja: バックアップのアーカイブを作成しています

source: Dumping configuration of module {m}
ja: モジュール {m} の設定をダンプしています

source: Could not extract the requested backup files: {files}
ja: リクエストされたバックアップファイルを展開できませんでした: {files}

source: Could not unpack the backup
ja: バックアップを展開できませんでした

source: Backup
ja: バックアップ

source: Incorrect or corrupt backup file
ja: バックアップファイルが正しくないか破損しています

source: The backup file is corrupt: could not open archive
ja: バックアップファイルが破損しています: アーカイブを開けませんでした

source: The backup file is corrupt: could not open backup checksum
ja: バックアップファイルが破損しています: バックアップチェックサムを開けませんでした

source: The backup file is corrupt.
ja: バックアップファイルが破損しています。

source: There in not enough space left in the hard disk to complete the restore proccess. {size} Kb required. Free sufficient space and retry
ja: 復元のために十分なハードディスクの空き容量がありません。{size} Kbが必要です。十分なディスク容量を準備してから再度行ってください

source: No debian packages list file found; probably the backup was done in a incompatible Zentyal version. Only backups done in Zentyal >= {v} can be restored
ja: いいえDebianパッケージリストファイルが見つかりませんでした;おそらくバックアップは互換性のないZentyalバージョンで行われた。 Zentyalで行わのみのバックアップが> = {V}は復元することができます

source: No zentyal-core found in the debian packages list form the backup; probably the backup was done in a incompatible Zentyal version. Only backups done in Zentyal >= {v} can be restored
ja: Debianパッケージリストには見つかりませzentyal芯バックアップを形成しない。おそらくバックアップは互換性のないZentyalバージョンで行われた。 Zentyalで行わのみのバックアップが> = {V}は復元することができます

source: Could not restore the backup because a missmatch between its Zentyal version and the current system version. Backup was done in Zentyal version {bv} and this system could only restore backups from Zentyal version {wv} or greater
ja: バックアップを復元することができなかったので、そのZentyalバージョンと現在のシステムのバージョンとの間missmatch。バックアップがZentyalバージョン{BV}で行われていたし、このシステムはZentyalバージョン{WV}以上からバックアップをリストアできた

source: The following modules present in the backup are not installed: {mods}. You need to install them before restoring.
ja: バックアップに存在する以下のモジュールがインストールされていない：{}改造。あなたは、復元する前にそれらをインストールする必要があります。

source: Cannot restore backup, error enabling module {m}: {err}
ja: {ERR}：モジュール{M}を可能にするバックアップ、エラーを復元することはできません

source: No module {m} found in backup
ja: モジュール{m}がバックアップから見つかりません

source: Module {m} is in both exclude and include lists
ja: モジュール{M}は除外するとリストが含まれ、両方にあり

source: No modules to restore
ja: 復元するモジュールはありません

source: Unresolved restore dependency for module {topModule}: {modName} is not installed
ja: モジュール {topModule} の依存関係が復元できません: {modName} がインストールされていません

source: Try to back up again as the created backup is corrupted
ja: 作成されたバックアップが破損しているように、再びバックアップしよう

source: Port {port} must be configured as SSL for {service}
ja: ポート{ポートは} {サービス}のSSLとして設定する必要があります

source: Port {port} must be configured as NOT SSL for {service}
ja: ポート{ポートは} {サービス}のためにしないで、SSLとして設定する必要があります

source: port
ja: ポート

source: Remove data from {model}{br}
ja: {model}{br} からデータを削除する

source: {model} in {module} module
ja: {module} モジュールの {model}

source: field
ja: フィールド

source: Remove {num} rows of {rowName} from {model}{br}
ja: {model}{br} の {rowName} から {num} 行削除する

source: Page size
ja: ページ·サイズ

source: {row} added
ja: {row} が追加されました

source: {row} deleted
ja: {row} が削除されました

source: {row} updated
ja: {row} が更新されました

source: Must be a valid regular expression
ja: 有効な正規表現でなければなりません

source: Page {i} of {n}
ja: {n}はページ{I}

source: It should be one of following values: {values}
ja: 次の値のいずれかでなくてはなりません: {values}

source: Actions to be taken allowed are: {view} and {cView}
ja: 許可されたアクションは: {view} と {cView}

source: You cannot set the width property if the composite has not a: {left_right} layout
ja: {} LEFT_RIGHTレイアウト：コンポジットではないがある場合は、widthプロパティを設定することはできません

source: Add new
ja: 新規作成

source: The data you are removing is being used by the following sections:
ja: 削除しようとしているデータは 次のセクションで使われています:

source: The data you are modifying is being used by the following sections:
ja: 修正しようとしているデータは次のセクションで使われています:

source: Audit Logging
ja: 監査ログ

source: Identifier
ja: 識別子(Identifier)

source: Value
ja: 値

source: Previous value
ja: 前値

source: Add
ja: 追加

source: Move
ja: マウス

source: Login
ja: ログイン

source: Failed login
ja: 失敗したログイン

source: Cannot get the CA certificate as it is not available
ja: それが利用できないように、CA証明書を取得できません

source: {user} mailbox discarded
ja: 廃棄された{user}をメールボックス

source: Invalid RPC server state
ja: 無効なRPCサーバの状態

source: Migrated
ja: 移行済み

source: on going
ja: 進行しいている

source: {user} mailbox activated
ja: 活性化した{user}をメールボックス

source: Mailbox Migration Progress
ja: メールボックスの移行の進行状況

source: Unable to setup SASL object: {x}
ja: セットアップSASLオブジェクトにできません：{X}

source: Unable to setup LDAP object: {x}
ja: セットアップのLDAPオブジェクトにできません：{X}

source: AD LDAP server does not support GSSAPI
ja: のAD LDAPサーバーがGSSAPIをサポートしていません

source: Could not bind to AD LDAP server '{server}'. Error was '{error}'
ja: AD LDAPサーバー '{サーバー}'にバインドできませんでした。エラーが '{エラー}'でした

source: The virtual mail domain {dom} cannot be removed because it is {oc} outgoing domain
ja: それは{OC}発信ドメインであるため、仮想メールドメイン{DOMは}削除することはできません

source: You can access the {oh}OpenChange Webmail{ch}
ja: あなたは{ああ} OpenChange Webメール{CH}をアクセスすることができます

source: OpenChange webmail is enabled but you still need to complete the OpenChange module setup.
ja: OpenChangeウェブメールが有効になっていますが、それでもOpenChangeモジュールのセットアップを完了する必要があります。

source: Unknown value for {control}: {x}
ja: {X}：{コントロール}のための未知の値

source: Access without SSL
ja: SSLなしのアクセス

source: Access with SSL
ja: SSLを使用したアクセス

source: Setup access to {oc} through HTTP/HTTPS known as {oa}.Remember HTTPS access and autodiscover requires you to import Zentyal CA certificate into your {win} account.
ja: {OA} .Remember HTTPSアクセスや自動検出として知られている、HTTP / HTTPSを介して{OC}へのセットアップへのアクセスは、あなたの{}の勝利考慮Zentyal CA証明書をインポートする必要があります。

source: Cannot use RPC Proxy because we cannot find this host name in {oh}DNS module{ch}
ja: 私たちは、このホスト名を見つけることができないため、RPCプロキシを使用できません{ああ}のDNSモジュール{CH}

source: Cannot use RPC Proxy because we cannot find this host name: {err}
ja: {ERR}：私たちはこのホスト名を見つけることができないので、RPCプロキシを使用することはできません

source: Outgoing mail domain of emails sent from this server will be overwritten with this one.
ja: このサーバーから送信された電子メールの送信メールのドメインはこの1つで上書きされます。

source: To configure OpenChange you need first to {oh}create a mail virtual domain{oc}
ja: OpenChangeを設定するには、{ああ}メール仮想ドメイン{OC}を作成する最初のを必要とする

source: Existing One
ja: 既存のもの

source: Setup
ja: セットアップ

source: OpenChange Server Provision
ja: OpenChangeサーバーのプロビジョニング

source: Setup an OpenChange Groupware server.
ja: セットアップOpenChangeグループウェアサーバ。

source: The virtual domain {x} is not defined. You can add it in the {ohref}Virtual Domains page{chref}.
ja: 仮想ドメイン{X}が定義されていません。あなたは、{} ohref仮想ドメインページ{chref}でそれを追加することができます。

source: To provision OpenChange you need first to {oh}create a mail virtual domain{oc}
ja: プロビジョニングOpenChangeするには、まず{ああ}メール仮想ドメイン{OC}を作成する必要があります

source: Remove RPC Proxy stock file to avoid interference
ja: 干渉を避けるために、RPCプロキシストックファイルを削除します

source: The expected domain '{d}' could not be found in the dns module
ja: 期待ドメイン '{D}'はDNSモジュール内に見つかりませんでした

source: The required host record '{h}' could not be found in the domain '{d}'.<br/>
ja: 必要なホストレコード '{時間}'は、ドメイン '{D}'に見つかりませんでした。申込み

source: Cannot find any host in {oh}DNS domain {dom}{ch} which corresponds to your external IP addresses
ja: あなたの外部IPアドレスに対応する{ああ} DNSドメイン{DOM} {CH}内の任意のホストが見つかりません

source: Cannot use software package manager. Probably is currently being used by another process. You can either wait or kill the process.
ja: ソフトウェアパッケージマネージャを使用することはできません。おそらく、現在別のプロセスで使用されている。あなたは待つか、プロセスを強制終了するか。

source: Cannot use software package manager. Error output: {err}
ja: ソフトウェアパッケージマネージャを使用することはできません。エラー出力：{ERR}

source: You cannot modify the automatic update using QA updates from Web UI. To disable automatic updates, edit {conf} and disable {key} key.
ja: は、Web UIから、QAの更新を使用して自動更新を変更することはできません。 、自動更新を無効に編集{confに}と{キー}キーを無効にするには。

source: Software management is currently locked by {locker}. Please, try again later
ja: ソフトウェア管理は現在 {locker} によってロックされています。ロックが解除されてから試行してください

source: Package Selection
ja: パッケージの選択

source: Save Changes
ja: 変更の保存

source: Finish
ja: 完了

source: System updates
ja: システムアップデート

source: automatic updates configuration
ja: 自動アップデート設定

source: There were no packages to update
ja: アップデートするパッケージはありませんでした

source: packages left to remove
ja: 削除予定のパッケージ

source: The packages removal has finished successfully. The administration interface may become unresponsive for a few seconds. Please wait patiently until the system has been fully restarted
ja: パッケージは正常に削除されました。管理インタフェースが数秒間反応しなくなりますが、再起動が完了するまで少々お待ちください

source: Removing the selected package and its dependent packages
ja: 選択したパッケージを依存パッケージとともに削除

source: Automatic software updates
ja: 自動ソフトウェアアップデート

source: Firewall failed to add rules for the following modules:
ja: ファイアウォールは、以下のモジュールのためのルールの追加に失敗しました：

source: Probably this is caused by a lack of connectivity, check your configuration or disable those modules
ja: おそらく、これは接続性の欠如が原因で発生し、設定を確認するか、それらのモジュールを無効にする

source: You must set the iptables_log_limit variable in the ebox configuration file
ja: eBox設定ファイルの iptables_log_limit 変数を設定する必要があります

source: You must set the iptables_log_burst variable in the ebox configuration file
ja: eBox設定ファイルの iptables_log_burst 変数を設定する必要があります

source: Packet traffic report
ja: パケットトラフィックレポート

source: Firewall packet traffic report
ja: ファイアウォールパケットトラフィックレポート

source: Input
ja: 入力

source: Output
ja: 出力

source: Forward
ja: 転送

source: Condition
ja: 条件

source: Decision
ja: 決定

source: Rules added by Zentyal services (Advanced)
ja: Zentyalサービスが追加されたルール（詳細）

source: Packet Filter
ja: パケットフィルタ

source: You can disable these rules, but make sure you know what you are doing or otherwise some services could stop working.
ja: あなたはこれらのルールを無効にしますが、あなたが何をしているか知っているか、そうでなければ、いくつかのサービスが動作を停止しなかったことを確認することができます。

source: packets dropped
ja: パケットのドロップ

source: Packets dropped
ja: パケットのドロップ

source: Packet traffic details
ja: パケットトラフィック詳細

source: Contradictory rule found. Remove it first
ja: 矛盾ルールが見つかった。最初にそれを削除する

source: Same
ja: 普通

source: Other
ja: その他

source: Replaces the original source address of the connection with the Zentyal's own address. This could be neccesary when the destination does not have a return route or has restrictive firewall rules
ja: Zentyal自身のアドレスとの接続の元の送信元アドレスに置き換えます。目的地が復路を持っているか、制限的なファイアウォール規則を持っていない場合にneccesaryかもしれない

source: Log new forwarded connections to {log}
ja: {ログ}への新しい転送接続のログ

source: List of forwarded ports
ja: 転送されたポートのリスト

source: Port Forwarding
ja: ポート開放

source: forwarding
ja: 転送

source: Firewall packet traffic chart
ja: ファイアウォールのパケットトラフィックチャート

source: ACCEPT
ja: 許可

source: DENY
ja: 拒否

source: LOG
ja: ログ

source: If inverse match is ticked, any service but the selected one will match this rule
ja: 逆マッチがチェックされている場合は、任意のサービスが、選択した1は、このルールに一致します

source: 'Any' {addr} cannot have a inverse march
ja: 'どれ' {addrは}逆行進を持つことはできません

source: 'Any' service cannot have a inverse march
ja: 「でも」サービスは、逆行進を持つことはできません

source: Log new forwarded connections
ja: 新しい転送接続のログ

source: Firewall
ja: ファイアウォール

source: Flush previous firewall rules
ja: 以前のファイアウォールルールを削除

source: Secure by default
ja: デフォルト

source: Just a few connections are allowed by default. Make sure you add the proper incoming and outcoming rules to make your system work as expected. Usually, all outcoming connections are denied by default, and only SSH and HTTPS incoming connections are allowed.
ja: デフォルトではほんのわずかな接続のみ許可されています。システムが期待した動作をするように、正しく送受信のルールを追加していることを確認してください。デフォルトでは通常、すべての外向きの接続は拒否され、内向きのSSHとHTTPSのみが許可されています。

source: Input interface
ja: 入力インタフェース

source: Output interface
ja: 出力インタフェース

source: Source port
ja: 送信元ポート

source: Destination port
ja: 送信先ポート

source: DROP
ja: ドロップ

source: Invalid realm name. Often, the realm is the uppercase version of the local DNS domain.
ja: 無効なレルム名。多くの場合、レルムは、ローカルのDNSドメインの大文字バージョンです。

source: Bad grammar
ja: 間違った語法

source: Cannot parse {x} file
ja: {x}はファイルを解析できません

source: User password
ja: ユーザパスワード

source: Contacts
ja: 連絡先

source: E-mail
ja: Eメール

source: group
ja: グループ

source: group name
ja: グループ名

source: confirm password
ja: パスワード(確認)

source: Passwords do not match.
ja: パスワードがマッチしません

source: Edit group
ja: グループを編集

source: Container DN
ja: コンテナDN

source: GPO Link index
ja: GPOリンクインデックス

source: GPO DN
ja: GPOのDN

source: You have created a 20 or more characters username. Please keep in mind that some Microsoft Client OS's do not support such user lenght. If you plan this user to be logged in through a Windows Workstation, consider deleting it and creating it again with a shorter username
ja: あなたは、20文字以上のユーザー名を作成しました。一部のMicrosoftクライアントOSのは、ユーザーのlenghtをサポートしていないのでご注意ください。 Windowsのワークステーションを介してログインすることが、このユーザーを計画している場合は、それを削除して、より短いユーザー名で再度作成することを検討

source: LDAP Settings
ja: LDAP設定

source: Here you can set policies that are applied to computers, regardless of who logs on to the computers.
ja: ここでは、関係なく、コンピュータにログオンする人の、コンピュータに適用されるポリシーを設定することができます。

source: You must enable the module Users in the module status section in order to use it.
ja: 使用するためにはモジュール状態セクションからユーザモジュールを有効にする必要があります。

source: Here you can set the policies that apply to users, regardless of which computer they log on to.
ja: ここでは、関係なく、彼らがにログオンしたコンピュータのユーザーに適用するポリシーを設定することができます。

source: These configuration options are used when a new user account is created.
ja: 新しいユーザーアカウントが作成されるときにこれらの設定オプションが使用される。

source: Recycle Bin
ja: ごみ箱

source: Here you can edit the Group Policy Object, which can be linked to a Site, Domain, or Organizational Unit in the Active Directory
ja: ここでは、Active Directory内のサイト、ドメイン、または組織単位にリンクすることができ、グループポリシーオブジェクトを編集することができます

source: The object {x} is a system critical object.
ja: オブジェクト{X}は、システムの重要なオブジェクトです。

source: While creating a new group '{group}': A group cannot be a distribution group and a system group at the same time.
ja: 新しいグループ '{グループ}'の作成中：グループは配布グループと同時に、システムのグループにすることはできません。

source: account name
ja: アカウント名

source: Windows group names cannot be only spaces, numbers and dots
ja: Windowsグループ名にはスペース、数字とドットのみにすることはできません

source: The group {x} has not gidNumber set. Get method returned '{y}'.
ja: グループ{X}のgidNumberが設定されていません。メソッドは '{Y}を'が返さ取得します。

source: Incorrect GID {gid} for a group . GID must be equal or greater than {min}
ja: {gid}は誤ったGIDです。グループのGIDは{min}以上に設定する必要があります

source: Incorrect GID {gid} for a system group . GID must be lesser than {max}
ja: {gid}は誤ったGIDです。システムグループのGIDは{max}より小さい値に設定する必要があります

source: There was an error updating LDAP:
ja: LDAPを更新中にエラーが発生しまし：

source: Found {count} results for, expected only one.
ja: 用が見つかり{回数}の結果は、唯一の期待。

source: There is already an object of type {type} with CN={cn} in this container
ja: CN = {CN}とタイプ{タイプ}の目的は、このコンテナ内に既に存在します

source: Error on group LDAP entry creation:
ja: グループのLDAPエントリ作成上のエラー：

source: Creation of OUs inside either Users, Groups or Computer default OUs is not supported
ja: どちらユーザー、グループ、またはコンピュータのデフォルトのOU内部の組織単位（OU）の作成はサポートされていません

source: Windows account names cannot end with a dot
ja: Windowsアカウント名は、ドットで終了することはできません

source: Windows account names cannot start with a dash
ja: Windowsアカウント名がダッシュで始めることはできません。

source: To avoid problems, the account name should consist only of letters, digits, underscores, spaces, periods, and dashes
ja: 問題を回避するために、アカウント名には、文字、数字、アンダースコア、スペース、ピリオド、ダッシュで構成する必要があります

source: Account name
ja: アカウント名

source: Error on person LDAP entry creation:
ja: 人のLDAPエントリ作成上のエラー：

source: The host domain '{d}' has to be the same than the kerberos realm '{r}'
ja: ホストドメイン '{D}'は '{R}' Kerberosレルムと同じである必要があります

source: The required domain '{d}' could not be found in the dns module.<br/>You can add it in the {ohref}DNS domains page{chref}
ja: 必要なドメイン '{D}'はDNSモジュール内に見つかりませんでした。あなたは{} ohref DNSドメインページ{chref}でそれを追加することができますあったら通知

source: The required host record '{h}' could not be found in the domain '{d}'.<br/>You can add it in the {ohref}host names page for domain {d}{chref}.
ja: 必要なホストレコード '{時間}'は '{D}'ドメイン内に見つかりませんでした。あったら通知して、ドメイン{D} {chref}のため{ohref}ホスト名ページに追加することができます。

source: Samba can't be provisioned if no IP addresses are set for host {host}.<br/>Ensure that you have at least a IP address assigned to an interface, and this IP has to be assigned to the domain {dom} and to the hostname {host}.<br/>You can add it in the {ohref}IP addresses page for {host}{chref}
ja: にIPアドレスがホスト{ホスト}に設定されていない場合、Sambaはプロビジョニングできません。インターフェイスに割り当てられた少なくともIPアドレスを持っていることを確認し、このIPがドメイン{DOM}に割り当てる必要があり、<BR/>ホスト名{ホスト}へ。あなたは{ホスト} {chref}のため{ohref} IPアドレスページに追加することができますあったら通知

source: Samba can't be provisioned if no IP addresses are set for domain {dom}.<br/>Ensure that you have at least a IP address assigned to an interface, and this IP has to be assigned to the domain {dom} and to the local hostname.<br/>You can assign it in the {ohref}IP addresses page for {dom}{chref}
ja: にIPアドレスがドメイン{DOM}に設定されていない場合、Sambaはプロビジョニングできません。インターフェイスに割り当てられた少なくともIPアドレスを持っており、このIPがドメイン{DOM}に割り当てる必要があり、ことを確認してください<BR​​/>ローカルホスト名に。あなたは{DOM} {chref}のため{ohref} [IPアドレス]ページでそれを割り当てることができますあったら通知

source: Cannot enable Samba because this server is synchronizing its users as slave of other Zentyal.<br/>You can change this state at {ohref}synchronization options{chref}
ja: このサーバが他のZentyalの奴隷としてそのユーザーを同期されるため、Sambaを有効にできません。あなたが{} ohref同期オプション{} chref時にこの状態を変化させることができるあったら通知

source: Unexpected number of entries. Got {x}, expected 1.
ja: エントリーの予期しない数。ガットは、{x}は、1を期待した。

source: Could not determine the domain of the specified AD server {x}.
ja: 指定されたADサーバ{X}のドメインを判別できませんでした。

source: Could not determine the realm of the specified AD server {x}.
ja: 指定されたADサーバ{X}の領域を判断できませんでした。

source: Could not bind to AD LDAP server ({x}).Please check the supplied credentials.
ja: のAD LDAPサーバにバインドできませんでした（{X}）。提供された資格情報を確認してください。

source: Could not join to domain. The following DNS zones are stored in the main domain partition: {zones}. This normally happen when the server is upgraded from Windows Server 2000, and Samba4 will not be able to read these zones. Please, move the zones to the "DomainDnsZones" or "ForestDnsZones" and try again. Check {link} for help on how to do that.
ja: ドメインに参加できませんでした。 {ゾーン}：次のDNSゾーンはメインドメインパーティションに格納されています。サーバーがWindows Server 2000からアップグレードされたときこれは通常起こる、とSamba 4系列は、これらのゾーンを読み取ることができなくなります。 、 \

source: The AD forest contains more than one domain. Samba only support one domain per forest.
ja: ADフォレストに複数のドメインが含まれています。 Sambaは唯一、フォレストごとに1つのドメインをサポートしています。

source: The specified domain controller {x} is unreachable.
ja: 指定されたドメインコントローラ{X}は到達できません。

source: The local kerberos realm {x} must match the AD server realm {y}.
ja: ローカルKerberosレルムには、{x}は、ADサーバレルム{Y}を一致させる必要があります。

source: The local domain {x} must match the AD server domain {y}.
ja: ローカルドメイン{X}は、ADサーバのドメイン{Y}を一致させる必要があります。

source: The DC {x} could not be resolved to its IP address. Please check the specified server name and DNS server.
ja: DC {X}は、そのIPアドレスに解決できませんでした。指定されたサーバー名とDNSサーバーを確認してください。

source: The specified AD server is registered on the local DNS as {x}, which matches local host name.
ja: 指定されたADサーバがローカルホスト名と一致する{x}のようにローカルDNS、に登録されています。

source: The forest functional level must be Windows Server 2003 or higher. Please raise your forest functional level.
ja: フォレストの機能レベルは、Windows Server 2003以上である必要があります。フォレストの機能レベルを上げるください。

source: The domain functional level must be Windows Server 2003 or higher. Please raise your domain functional level.
ja: ドメインの機能レベルは、Windows Server 2003以上である必要があります。あなたのドメインの機能レベルを上げてください。

source: Error querying AD schema:
ja: ADスキーマを照会エラー：

source: The domain schema does not meet RFC 2307. You will need to upgrade to Windows Server 2003 R2 or greater.
ja: ドメインスキーマを使用すると、Windows Server 2003 R2の以上にアップグレードする必要があります、RFC 2307に適合していません。

source: The domain you are trying to join has trust relationships defined. At the moment this is not supported by samba.
ja: あなたが参加しようとしているドメインが定義されている信頼関係を持っています。現時点ではこれはサンバでサポートされていません。

source: The clock skew with the AD server is higher than two minutes. This can cause problems with kerberos authentication, please sync both clocks with an external NTP source and try again.
ja: ADサーバとのクロックスキューが2分以上である。これは、Kerberos認証で問題が発生する可能性があり、外部NTPソースとの両方のクロックを同期して、もう一度お試しください。

source: Could not determine the site of the specified server
ja: 指定されたサーバーのサイトを判別できませんでした

source: Could not determine the netbios domain name.
ja: NetBIOSドメイン名を確認できませんでした。

source: The netBIOS name {x} could not be found. Please check the specified value.
ja: NETBIOS名{X}は見つかりませんでした。指定された値を確認してください。

source: Error on group container LDAP entry creation:
ja: グループコンテナのLDAPエントリ作成上のエラー：

source: Username already exists on the system
ja: ユーザー名は、すでにシステムに存在する

source: Please note that the maximum number of users for your edition is {max} and you currently have {nUsers}
ja: お使いのエディションのユーザーの最大数は、{最大}であり、あなたが現在{nUsers}を持っていることに注意してください

source: Windows user names cannot be only spaces and dots.
ja: Windowsのユーザー名には、スペースとドットにすることはできません。

source: Password must not be longer than {maxPwdLength} characters
ja: パスワードは {maxPwdLength} 文字を超えてはなりません

source: The user {x} has not uidNumber set. Get method returned '{y}'.
ja: ユーザー{x}はuidNumberがセットをしていない。メソッドは '{Y}を'が返さ取得します。

source: The user {x} has not gidNumber set. Get method returned '{y}'.
ja: ユーザー{X}のgidNumberが設定されていません。メソッドは '{Y}を'が返さ取得します。

source: User quota must be an integer. To set an unlimited quota, enter zero.
ja: ユーザークォータは、整数でなければなりません。無制限のクォータを設定するには、0を入力する。

source: User quota must be a positive integer. To set an unlimited quota, enter zero.
ja: ユーザークォータは、正の整数でなければなりません。無制限のクォータを設定するには、0を入力する。

source: The maximum value is {max} MB
ja: 最大値は{最大} MBです

source: Cannot set quota for uid {uid} to {userQuota}. Maybe your file system does not support quota?
ja: {userQuota}へのuid {UID}のクォータを設定することはできません。たぶんあなたのファイルシステムは、クォータをサポートしていません？

source: Maximum number of system users reached
ja: システムが扱える最大ユーザ数に達しました

source: Incorrect UID {uid} for a user . UID must be equal or greater than {min}
ja: {uid}は誤ったUIDです。ユーザのUIDは{min}以上に設定する必要があります

source: Incorrect UID {uid} for a system user . UID must be lesser than {max}
ja: {uid}は誤ったUIDです。システムユーザのUIDは{max}以上に設定する必要があります

source: Scripts
ja: スクリプト

source: Batch
ja: バッチ
